SPEAKER_02: سکندر بھائی صاحب بہت خوش ہوئی آپ لوگوں نے بہت اچھا ایونڈ ارگنائز کیا تھا
SPEAKER_04: ماما
SPEAKER_04: حمزہ کہاں ہے اتنی دیر سے دکھائی نہیں نیرہ
SPEAKER_03: یہی کی نہیں ہوگا کہیں
SPEAKER_04: بھی نہیں ہے ماما
SPEAKER_01: سلام علیکم
SPEAKER_04: سلام علیکم
SPEAKER_03: تو علیہ سے کو لینے گئے تھے تو بتایا کیوں نہیں ہمیں
SPEAKER_04: جی ماما
SPEAKER_04: ایچلی آپ لوگوں کو سپرائز کرنا چاہ رہا تھا
SPEAKER_02: امین تم نے تو کہا تھا کہ حمزہ اور علیزہ میں بہت جھگڑے ہو رہے ہیں اور ان
SPEAKER_02: میں تو ڈیورس ہونے والی ہے
SPEAKER_04: ڈیورس نو وے اور
SPEAKER_04: اب تو بالکل بھی نہیں اب
SPEAKER_04: تو بہت بڑی خوشخبری تھی ہے علیزہ میں
SPEAKER_03: کیا مطلب
SPEAKER_03: کیسی خوشخبری
SPEAKER_04: ویل ایکچنی میں اور علیزہ آپ
UNKNOWN: سب
SPEAKER_00: کو سپرائز کرنا چاہتے ہیں
SPEAKER_04: لیکن آئی ٹھیک ہے بہت اچھا موقع ہے
SPEAKER_04: علیزہ
SPEAKER_04: ماں بننے والی ہے اور
SPEAKER_04: میں باپ
SPEAKER_04: بہت بہت تو مبارک ہوں بیٹا
SPEAKER_03: پہلے کیوں نہیں بتایا تم نے حمزہ اتنی بڑی خوشکبری ہم سے کیوں چھوائیں
SPEAKER_04: ماں ماں
SPEAKER_04: میں اور علیزہ آپ لوگوں کو سرپرائز کرنا چاہ رہے تھے
SPEAKER_04: اگر ایسی بتا دیتے تو آپ لوگوں کی چہرے پر یہ خوشی کیسے دیکھتے
SPEAKER_00: بیٹا
SPEAKER_00: دوبارہ سرپرائز بہت اچھا لگا ہمیں کیا
SPEAKER_01: ہوا آنٹی خوشی نہیں ہو رہی آپ کو یہ
SPEAKER_01: مطلب ہے کہ مبارک بات نہیں دی نا آپ نے تو سوچا پوچھ لوں
SPEAKER_03: مجھے والا خوشی کیوں نہیں ہوگی
SPEAKER_03: ہمارے گھر میں یہ پہلا بچہ آ رہا ہے مجھے تو بہت خوشی ہو رہی ہے
SPEAKER_03: ماشاءاللہ بہت بہت مبارک ہو تم دونوں کو
SPEAKER_01: ہمم
SPEAKER_01: لگ رہا ہے آپ کے چہرے پر خوشی کافی زیادہ نظر آ رہی ہے مجھے اندازہ تھا
SPEAKER_01: آنٹی نے سب سے زیادہ خوش ہونا ہے
SPEAKER_04: چلیں آپ لوگ انجوئے کریں